Da quando sei arrivato quanti prodotti
sono entrati in lancio che dovete
lanciare ancora o che state lanciando
adesso?
>> E io ti faccio solo un esempio. A fine
maggio noi abbiamo l'incontro più
importante dell'anno con i nostri
clienti che è in una convention e noi
incontriamo tutti i nostri clienti one
toone one e gli raccontiamo i prodotti
che lanciamo a settembre.
>> Qual è secondo la categoria su cui
adesso ci sono più possibilità per il
futuro? Ma eh per Ferrero io credo che
il Better for You abbia aperto un mondo
completamente nuovo. Noi in pochi mesi
siamo riusciti a raggiungere la
posizione numero due. Vogliamo diventare
primi.
>> C'è stato un prodotto che avete lanciato
che vi ha sorpreso
>> la Nutella Bisky perché il primo anno ha
venduto più di 120 milioni di euro in
seout. Quindi, quando un prodotto riesce
a arrivare a 40-50 milioni di euro è già
un grande successo.